Hier erfahren Sie, wie Sie ein
Dokument mit Copilot in Word schnell
verstehen und bei Bedarf tiefer gehen.
Wenn das Dokument bereits geöffnet
ist, wählen Sie oben auf der Seite
„Mehr anzeigen“ aus, um eine kurze
Zusammenfassung des Inhalts
anzuzeigen.
Copilot schlägt auch
Folgeaufforderungen vor, die Ihnen
helfen sollen, bestimmte Details oder
Designs im Dokument zu untersuchen.
Wenn Sie einen Vorschlag auswählen,
wird der Copilot-Chatbereich geöffnet,
und Copilot antwortet sofort.
Hier können Sie die Unterhaltung
fortsetzen und Ihr Verständnis mit
Denkfragen verfeinern, die auf dem
Dokument basieren.
Wenn Sie über
Bearbeitungsberechtigungen verfügen,
können Sie anhand der Informationen
aus der Zusammenfassung direkt im
Dokument mit der Aktualisierung
beginnen.
Wir bitten Copilot, diesen Teil in
eine Aufzählung zu ändern.
Beachten Sie, dass automatische
Zusammenfassungen nur angezeigt
werden, wenn Sie über eine Microsoft
365 Copilot-Lizenz verfügen und das
Dokument auf OneDrive oder SharePoint
gespeichert wird.